Part 2
这里真是太棒了!
最高だよね ここは
奇怪的规则一个都没有
‎変なルールは １個もない
看着就恶心的家伙 杀了也没关系
‎気色悪いヤツは 殺してもいい
一看就知道了哦 毕竟这么明显
‎見れば分かるよ バレバレだもの
和我一样觉得
‎私と同じ
这个世界待着很舒服吧?
‎この世界が居心地いいんでしょう？
你不去蜜羽那里吗?
蜜羽さんのところ 行かないの？
为什么…
どうして…
既然她这么期望 早点让她解脱不就好了
望んでるんだから 早く楽にしてあげればいいのに
既然被看到了 封口也是有必要的吧?
‎見られた口封じも必要なんでしょう？
我不是演犯人的
私は 犯人役じゃない
没有去的理由
‎行く理由がない
你为什么去了永世小姐那里呢?
永世さんのところにはどうして行ったの？
那是…
それは…
是因为那家伙很碍眼吧?
うっとうしかったんでしょう？
比自己距离目标还多了六次进度的玩家
‎自分より６回分もゴールに近いプレイヤー
不是的…
違う…
我 对永世小姐
‎私は 永世さんを
是尊敬着的…
‎尊敬… してる
在游戏里按你喜欢的来就好了
ゲームの中では好きにやっていいの
你不是一肚子气吗？
‎ムカついたんでしょう？
你觉得她太得意忘形了吧?
‎調子に乗んなよって思ったんでしょう？
不…是的…
ち… がう…
你会在这个疯狂的世界里活下去对吧？
いかれたこの世界で生きていくんでしょう？
在这疯狂的世界里出生
‎いかれた世界で生まれて
在这疯狂的世界里成长 那份感情
‎いかれた世界で育っていく その感情
会被怎样称呼呢 由我来告诉你吧？
‎それがどんな名前なのか 教えてあげようか？
就称做「爱」哦
‎愛っていうんだよ
那是一个 晴朗的日子
よく 晴れた日だった
我吹着
‎心地よい風が
宜人的微风
‎吹いていて
鼻尖
‎鼻先が
传来一阵酥痒
‎くすぐったかった
你看
ほら
你已经不再是幽灵了哦
‎あなたは もう幽霊じゃないんだよ
幽鬼…杀了…
幽鬼は…殺した…
能够理解痛苦—
痛みを理解できる—
因为你已经是个优秀的人了
‎立派な人間なんだから
…小姐 …幽鬼小姐!
…さん 幽鬼さん！
幽鬼小姐 能听见吗?
‎幽鬼さん 聞こえますか？
幽鬼小姐!
‎幽鬼さん！
注意到了吧
気づいたんだな
是因为这个
‎これのことだ
啊…
あ…
真的只剩一个人了吗
本当に あと１人なのかね
活下去啊
‎生き残れよ
真熊小姐!
真熊さん！
我是幽鬼 我有事想问你!
‎幽鬼です 聞きたいことがあります！
抱歉突然来访
突然すみません
我有一个郑重的请求…
‎折り入って お願いがありまして…
希望你能让我搜身
‎ボディーチェックをさせてほしいんです
因为我知道玩家的手臂处
‎プレイヤーの腕に
埋藏着某种装置
‎ある装置が埋められていると分かったんです
我觉得是像发信器 或者电击枪一样能释放电流的装置
‎発信機や スタンガンのように電流を流すものだと思います
能干掉永世和蜜羽那样的老手…
‎永世さんと蜜羽さんのようなベテランがやられたのは…
恐怕就是因为这个
‎恐らく これが理由
这个装置的有无
‎この装置の有無で
应该就能明显地看出是否是犯人
‎犯人役かどうか見分けられるはずです
你可以让我调查一下吗？
‎調べさせてもらえませんか？
不要
嫌だ
欸…
えっ…
没关系的 我没带武器
‎大丈夫ですよ 私丸腰ですから
骗人的
ウソだ
我没有骗人啊
ウソじゃないですよ
要不然我就在这脱光吧？
‎なんでしたら ここで脱ぎましょうか？
虽然有点害羞就是了
‎ちょっと恥ずかしいですけど
别过来
来るな
‎来るな
都说了没关系的 我…
‎大丈夫ですって 私…
别过来!
来るな！
我知道了
分かりました
最后再回答我一个问题
‎最後に１つ 質問をさせてください
你不记得一个名叫伽罗的玩家吗？
‎伽羅というプレイヤーに覚えはありませんか？
你这家伙也不理解我啊
‎お前も分かってくれないんだな
欸？
え？
就算知道又怎么样啊
知ってたらなんだっていうんだよ
我是她弟子又怎么样
‎弟子だったから なんだ
你想说我像师父一样暴乱吗? 啊?
‎師匠みたく暴れだすって言いたいのか？　ああ？
不管哪个家伙…
‎どいつも こいつも…
连我在那个家里
‎私あの家で
受遭了怎样的处置都不知道！
‎どんな扱いをされてたかも知らないで！
不管哪个家伙！
どいつも こいつも！
别走！
待て！
可恶
‎クソッ
可恶!
‎クソ！
真熊不在呢
真熊さん いませんね
那个右手臂…
その右腕…
我的手臂里也埋了
私の腕にも埋め込まれてました
恐怕这就是 村民这边的证明…吧
‎恐らくこれが 村人側の証し… ですよね
扮演杀人魔的 用这个…
‎殺人鬼役は これを使って…
幽鬼是怎么注意到的？
‎幽鬼さんはどうして気づいたんですか？
蓝里…
藍里…
嗯?
ん？
我…
私が…
‎私が…
第一天
１日目
晚上 去了永世小姐那里
‎夜 永世さんのところに行ったんだ
走到了她的小屋前 然后…
‎家の前まで行って それで…
那之后的记忆 消失了
‎そこからの 記憶がない
醒了以后
‎目が覚めたら
她已经 被杀了…
‎既に 殺されていて…
第二天
‎２日目は
傍晚 碰见了蜜羽
‎夕方 蜜羽に会った
她看到了我去永世小姐那里
‎永世さんのところに行ったことを 目撃されて
御城的…
‎御城の…
御城她…
‎御城が…
那个…欸？
‎えっと… あれ？
然后 那个女人
‎それで あの女が
把我的手臂切开…
‎私の腕をえぐって…
把蜜羽 封口的
‎口封じに 蜜羽を
是…是我吗？
‎わ… 私が？
右手臂的这个 是放进了什么？
‎右腕のこれ 何が入ってたの？
我 不知道啊
‎私 分からないんだよ
杀了 永世小姐
‎永世さんを 殺したのは
是因为我…嫉妒她吗？
‎嫉妬… したから？
我…
‎私…
为什么…
‎どうして…
为什…么…
‎どう… して…
幽鬼小姐不可能是杀人魔
幽鬼さんが殺人鬼にはなれないです
欸…
え…
我第二天 一直盯着码头那边
私 ２日目の夜 ずっと桟橋を見ていたんです
要是幽鬼小姐想去蜜羽小姐的小屋的话
‎幽鬼さんが蜜羽さんのコテージに行こうと思ったら
就得经过我的小屋前面对吧
‎私のコテージの前を通りますよね
但是别说幽鬼小姐
‎でも幽鬼さんどころか
连一个经过前面的人都没有哦
‎誰一人 前を通った人はいなかったんですよ
要是我潜入海里一次 从背后绕过去了呢
海に一度潜って 裏から回ったんだよ
掩人耳目的手段之类的 要多少都有
‎欺く手段なんて いくらでもある
也可能是在你移开视线的间隙通过的
‎目を離した隙に通ったのかもしれない
就凭这种事 我怎么…
‎そんなことで 私が…
幽鬼小姐
幽鬼さん
今晚 请来我的小屋
‎今夜 私のコテージに来てください
一直待到早上为止 来这样确认吧
‎朝まで一緒にいて 確かめましょう
嗯
うん
这是什么鸟呢
なんていう鳥なんでしょうか
欸？
え？
这个声音
この声
我想想…
ああ…
是什么呢
‎なんだろうね
天晴了呢
晴れましたね
明明太阳还没出来
太陽も出てないのに
你用了很不可思议的说法呢
‎不思議な言い方をするんだね
因为就是太阳公公不出来 星星也在燃烧着
お日さまが出てなくても 星は燃えてますから
确实呢
そうだね
是的
はい
♪ あかいめだまの さそり
‎♪ ひろげた‎鷲‎の つばさ
‎♪ あをいめだまの 小いぬ、
‎♪ ひかりのへびの とぐろ。
‎♪ オリオンは高く うたひ
‎♪ つゆとしもとを おとす、
那是 天蝎座？
あれが さそり座？
是的
はい
那个呢？
あれは？
那个 大鸟一样的
‎あの 大きい鳥みたいな
是叫鸭子座哦
注：“あひる座”（鸭子座）不是正式天文星座
而是日本动漫、游戏或日常中常出现的戏称或虚构星座名
‎あひる座っていうんですよ
我…
私…
没事的哦
大丈夫ですよ
幽鬼小姐哪里也没有去
‎幽鬼さんはどこにも行ってません
我们去大家那里吧
‎皆さんのところに行きましょう
嗯
うん
这个人不是扮演杀人魔的吗？
この子が殺人鬼役じゃなかったのかい？
但是 这样就三个人了吧
でも これで３人目ですよね
游戏这样算结束吗？
‎ゲームは これで終わり？
断定是很危险的
断定は危険です
毕竟还有不见身影的真熊…
‎姿を消した真熊さんのこともあるし…
也无法否定是外部的犯人
‎外部犯説も 捨てきれません
这样的话…
それじゃあ…
从现在开始 大家最好尽量聚在一起
ここからは できるだけ固まっておいた方がいい
因为我们四人都埋有装置
‎４人とも 装置が埋め込まれていたわけだし
可以基本确定 在这之中没有扮演杀人鬼的人
‎この中に 殺人鬼役がいないのは ほぼ確定
可以的话 聚在某个小屋里
‎であれば どこかのコテージに集まって
加固防守吧
‎守りを固めよう
怎么回事 突然这么有精神了…
なんだ 急に元気になって…
就这样做吧
そうしましょう
嗯？
ん？
我来换班
代わりますよ
真稀奇啊
珍しいね
今天是懒虫第一个起啊
‎今日はねぼすけが１番かい
我第一次见到了 蓝里的睡脸
藍里の寝顔 初めて見ました
结果 会是谁呢
‎結局 誰だったんだろうね
那个不良女也没回来
‎あの不良娘も帰ってきやしない
多亏那些死了的家伙 食物还剩下不少呢
‎死んだヤツらのおかげで 食料はまだまだ残ってるけどね
你和师父 是熟人对吧？
師匠と お知り合いだったんですよね？
是啊
ああ
白士的话 我挺熟的哦
‎白士なら よく知ってるよ
她之前是怎么说的？关于我的事
なんて言ってました？　私のこと
笨蛋弟子
バカ弟子
欸…
えっ…
懒鬼 大傻瓜
怠け者 大うつけ
光凭天生的感觉来进行游戏
‎生まれつきのセンスだけでやってる⸺
只能活跃一瞬间就会马上消失的玩家
‎一瞬だけ活躍して すぐ消えるタイプのプレイヤー
哼哼 果然很在意吗？
フフッ やっぱり気になるもんかい？
算是吧…
まあ…
想的事都一样呢
考えることは一緒なんだねえ
第一天永世也问过我同样的问题
‎初日に永世にも同じこと聞かれたよ
为什么永世小姐会问？
なんで永世さんが？
还问为什么 你们不是同门吗？
なんでって 同門だからじゃないのかい？
那家伙 是你的师姐吧？
‎あいつ お前の姉弟子だろう？
是吗？
そうなの？
是啊 第一次知道吗？
そうだよ　初耳かい？
还有除了我以外的弟子啊
‎私以外に 弟子いたんですね
那当然 又不是只有你是什么特别的家伙
そりゃあ お前だけ特別ってことはないだろ
那可是九十五次的老资历哦？
‎95回の大ベテランだぞ？
早上好
おはようございます
早
おう
真讽刺呢
皮肉ですね
竟然和师父一样的死法
‎師匠と同じ死に方をするなんて
你在说什么？
‎なんのことだい？
欸…
え…
你看 永世小姐
‎ほら 永世さん
不是大卸八块死了吗
‎バラバラにされて死んでたじゃないですか
然后师父也是那样死的
‎師匠もああいうふうに死んでしまったわけですから
所以说一样…
‎同じだねって…
啊…
あ…
那家伙死了？你在说什么
‎あいつが死んだ？　なんの話だ
欸？
え？